"# AndrievskayaCD-shop" 
 Этот проект по заданию Тубылова Ильи Сергеевича, куратор (Соколова Аполлинария Михайловна) мне сказала отправлять задание в этот предмет и делать его именно по заданию от предыдущего преподавателя.
 Так же я прикрепила в проекте видео с сайтом и его работой.

 
 Само задание если нужно:

 Задание на экзамен
по МДК 09.01 Проектирование и разработка веб-приложений

1. Введение
1.1. Цель проекта
Целью проекта является разработка интернет-магазина, который будет предоставлять пользователям возможность создания личного кабинета и оформления заказов через страницу корзины.

1.2. Обзор системы
Интернет-магазин должен предоставлять следующие функциональные возможности:
- Регистрация и авторизация пользователя;
- Создание и управление личным кабинетом;
- Загрузка и просмотр товаров;
- Добавление товаров в корзину;
- Оформление заказа.

2. Требования к функциональности
2.1. Страница личного кабинета
- Выполнение регистрации и авторизации пользователя;
- Просмотр и редактирование персональных данных пользователя;

2.2. Страница корзины
- Удаление товаров из корзины;
- Просмотр содержимого корзины и общей суммы заказа;
- Оформление заказа.

3. Требования к интерфейсу
3.1. Общие требования
- Интерфейс должен быть интуитивно понятным и удобным для пользователей;
- Цветовая схема и оформление интерфейса должны быть согласованы с корпоративным стилем.

4. Требования к безопасности
- Процедуры регистрации и авторизации должны быть защищены от несанкционированного доступа;

5. Технологии
React, Node.js, MongoDB.

6. Размещение проекта
- Проект должен быть загружен на github

Проект интернет-магазина должен быть разработан с учетом указанных требований и должен удовлетворять потребностям пользователей.
